♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Timing
Halee
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
Video editing
Sewil
Raw provider
GS-Raws
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Kraliyet Sarayı - 1.Kat
(Kule Duvarı)
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Yalancı Usoland
Nereye de gitsek önümüze çıkıyor!
Pica'nın bu taştan sarayı gönlünce
kontrol edebildiğini söylemiştim!
Hasır Şapka, onu bir başına bırakarak
iyi mi ettik acaba?
Zoro'yu mu diyorsun?
Onun için endişelenmene gerek yok!
Zoro her türlü şeyin
üstesinden gelmesini bilir!
Aynı Kat
Zoro, Pica'ya Karşı
Sonu gelecek gibi değil!
İşini bitirebilmek için nasıl
ve neresine saldırmak lazım bunun?!
Kraliyet Sarayı
1.Kat -
Asker ve
Küçük İnsanlar
Komutan!
Başka bir yönetici daha!
Pica Ordusu'nun üyelerinden
Gladius bu!
Bu şekilde kazanmana imkan yok!
Rampo'yla ikimiz
dikkatini üzerimize çekeceğiz!
Sen ilerlemeye devam et!
Olmaz! Gene kendinizi benim için
feda etmeyi mi planlıyorsunuz?!
Rampo!
İki tarafından birlikte saldıralım, Kabu-san!
Tamamdır!
Bekleyin!
Neden böyle işe yaramaz böceklerle
ilgilenmek zorunda kalıyorum ki?!
Kabu!
Rampo!
Oyuncaklar öyle hızlı kaçamazlar maalesef!
Ben Pamu Pamu Meyvesi yemiş
patlayan insanım!
Kendi vücudumu patlatabildiğim gibi...
...ayrıca...
...dokunduğum inorganik
şeyleri de patlatabilirim.
Senin gibi bir teneke oyuncağı
tamamıyla ortadan kaldırabilirim!
Bırak beni!
Yapmam gereken...
...bir görevim var!
Rebecca!
Patla ve kaybol bu dünyadan!
Jet Zımba!
Kimsin sen?!
Asker, Franky'ler nerede?
Sen...
Onlarla beraber değil miydin?
Hasır Şapka, konuşacak vakit yok!
Hasır Şapkalı Luffy!
Violet!
Ne cüretle...
Ne cüretle Genç Beyimize
ihanet edersin?!
Gel bakalım!
Olmaz, kaçalım!
Ne oluyor be?
Zamanımız yok!
Ayrıca epey can sıkıcı biridir!
Taht odasına varmaya bakalım biz!
Viola-sama, neden buradasın?!
Kim olduğumu biliyor musun?
Biliyorum!
Sen beni hatırlamasan bile...
Görü yeteneğim sayesinde
Rebecca'yla ikinizi izliyordum hep!
Çok zor günler geçirdiğinizi biliyorum.
Teşekkür ederim!
Violet!
Senin gibi bir hainin kaçmasına asla...
...izin vermem!
Kimseye ihanet etmedim ben!
On yıl önceki o günden beri
sizlere bir kez bile güvenmemiştim çünkü!
Genç Beyimize saygısızlık ettiğin
gerçeğini değiştirmez bu!
Kask Patlaması!
Viola-sama!
Lanet olsun!
Ciddi bir yaralanma olmadı, değil mi?
Özür dilerim, seni koruyamadım!
Bunu nasıl yapacağımızın
bir önemi yok değil mi?
Bekle biraz!
Merdivenler o tarafta değil...
Ne oluyor?!
Nereye gidiyorsun?!
Orası sanırım?
Nereye kayboldular?!
Genç Beyim!
Neden buradasınız?
Don Quixote Doflaemon
Kılık Değiştirmiş Kin'emon
Genç Bey mi?
Ben Don Quixote-
Doflamingo'ya Genç Bey diyorlar!
Benim!
Sarayda izinsiz dolananlar mevcut.
Lütfen biz onların icabına bakana kadar
üst katta kalın.
Maalesef bu mümkün değil.
Yani burası elbette size emanet.
Ben yeraltına inip
Kanjuro'nun durumuna bakacağım.
Şu hurdalıktan kaybolan
samurayı mı diyorsunuz?
Ne?!
Kayboldu mu dedin?!
Amanın! Kendimizi doğrudan
hedefimizin kapısında bulduk!
Kraliyet Sarayı 2.Kat
Taht Odası
Neden saklanıyoruz ki ya?!
Mingo gözümüzün önünde işte!
Sessiz ol!
Planlarını mahvetme!
Plan mı?
Yalnızca GÜLÜCÜK fabrikasını
yok etmeyi planladığınızı sanıyordum.
Fakat neden Hasır Şapkalar Green Bit'in
Küçük İnsanları'yla işbirliği içindeler?
Rastgele canları istediği için
yaptıkları bir şey değil bu.
Küçük İnsanlar mı?
Yeraltına sızmayı nasıl başardılar?
Neden Sugar'ın peşindeler?
Neyin peşinde olduklarını
bilmiyorum ama...
...yaptıkları şeyler gitgide
canımı daha da sıkmaya başladı.
Eğer işin içinde
çok büyük bir tesadüf yoksa...
...bu ülkenin ardında yatan karanlığı
biliyorlar demektir bu!
Cevap ver!
Genç Beyimiz sana bir soru sordu, Law!
Sonra böyle ağlayacaksan
hiç yapma o zaman-dasuyan!
Hiç değişmeyeceksiniz!
Demiştim.
Onlarla bir ilgim yok artık!
İttifakımız sona erdi.
Neden bahsettiğini ise zerre bilmiyorum.
Violet yanımızda olsaydı
aklından geçenleri hemen söylerdi bize.
Yoksa diyorum...
...onları sen mi kışkırttın, Kral Riku?
Tontattalar vakti zamanında
sana hizmet etmişlerdi.
Baba!
Neden buradasın?!
Trao yaşıyor gibi.
Kral Riku, on yılın ardından
hâlâ iyi olmanıza çok sevindim!
Adın Kyros demek?
Gel benimle!
Sizi ne pahasına olursa olsun
kurtaracağım!
Ne yapıyor bu Leo'lar?!
Dressrosa'daki tüm oyuncakların
yeniden insan olduğu o kısacık an...
...Doflamingo'yu yenebileceğimiz
tek fırsat olacak!
Mutlaka işini bitireceğim!
Kabu'ların fedakarlıklarının
boşa gitmesine müsaade etmem!
Size güveniyorum Leo, Usoland!
Oyuncak Evi
Vazgeç bu direnişten Franky,
usul usul teslim ol!
Kapa çeneni...
Kapa çeneni lan!
Bu yeri manasızca yıkmaya karar verdim!
Hazırlansanız iyi edersiniz!
Peşimde bunlar varken yeraltına inersem
Küçük İnsanlar'a ayakbağı olmuş olurum yalnızca.
SOP Operasyonu size emanet millet!
Gelin bakalım!
Burasıyla ben ilgileneceğim!
Sana güveniyorum, Usoland!
Yer Altı Ticaret Limanı
Yönetim Kulesi'nin Kalıntıları
Neler oluyor orada?!
İzinsiz giriş yapanlar varmış.
Ama bizim Trebol-sama'mız var!
Onlar için üzülüyorum aslında çünkü
Trebol-sama'dan kimse sağ kurtulamaz!
Daha kaç kare
karşımda doğrulacak bunlar?!
Dikkatsizlik ettim!
Beni de oyuncağa dönüştürdü!
Herkes beni unutmuş olmalı.
Usopp!
Usopp nereye gitti?!
Hadi Usopp!
Senden başka kimse kalmadı!
İnsana çevir beni!
Bunu bana yedirmeye çalışıyorlardı.
Zehirli kesin.
İğrenç de kokuyor.
Gücümüz kalmadı artık...
Endişelenme!
Bir şeyler ters gidecek olursa
hemen işleri yoluna koyacağım!
Usoland...
Kıpırda!
Nereye gidiyorsun ahbap?
Tamamdır, kaçma başarılı!
Kusura bakmayın, Tontatta Kabilesi!
Usopp! Neredesin!?
Nereye gittin!?
Sahi ya, cesaretinizi resimli bir kitap yazarak gelecek nesillere anlatacağım!
"Dürüst Tontattalar!"
Harika oldu bu isim!
Yaşamam lazım benim!
Hem her şey Franky'nin suçu!
Nerede kaldı ki sanki?!
Beni kahraman yapan bir yalan uğruna
ölecek değilim!
Tamamdır, kaçtım kaçmasına ama
asıl sorun buradan nasıl çıkacağımda!
Geldiğimiz delikten kaçabilmeme
imkan yok sanırım.
Sahi ya, asansör var demişti!
Dışarıdakiler!
Siz çalışıyorsunuz di' mi?
Oyun sergilemiyoruz burada,
terbiyesizler sizi!
Eyvah!
İşinizin başına dönün!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Sandıkları taşımaya devam!
Sallanma!
Acele edin aptallar!
Birileri Don Quixote Ailesi'ne
karşı gelmeye çalışıyor!
Oyuncak olduğum sekiz yılda
ilk kez böyle bir şey görüyorum!
Kimsin bilmiyorum
ama yık bu yeri lütfen!
Gösteri mi?!
Göreceğimi gördüm ben!
Bunları ne yapalım?
Baksana baksana,
bir şey mi demeye çalışıyor bunlar?
Uso...
... la...
... nd.
... land.
Usoland.
Usola...
Lanet olsun, nerede bu asansör ya?!
Usoland.
"Usoland" mı?
Az önce söylediği isim.
Usoland... Usoland...
Uso...
Usoland!
Usoland mı?
Çağırmasanıza be!
O da kimmiş?
Az önce de söylemişlerdi adını,
Küçük İnsanlar'ın dostu.
Aptal. Öl.
Ölmeyeceğim lan boklu velet!
Usoland bizim kahramanımız!
Kahramanınız mı?
Sizi kurtaracak yani?
Evet!
Sadece bizi de değil hem!
Her şeyi yoluna koyacağını söyledi o!
Her gün burada çalışmaya zorlanan
oyuncakları da...
Ne? Bizi mi diyor?
...fabrikada köle gibi çalıştırılan
dostlarımızı da...
Şehirde yüzlerinde koca bir gülümsemeyle dolaşan fakat içleri kan ağlayan oyuncakları da...
...canparelerini yitirmiş olduklarını bile
hatırlayamayan ülkenin Büyük İnsanları'nı da...
Usoland herkesi kurtaracak olan...
...efsanevi kahramanımız!
Kahramanlık falan aman kalsın!
Çok zavallısınız siz yahu!
Bunların hepsi yalan be!
Sizi gene kandırmışlar!
Sahi mi?!
Bu denli yaralanmanıza rağmen
yardımınıza geldi mi mesela?
Alın size kanıt!
Nerede hani o kahramanınız?
Hani nerede?
Ama dedi ki...
Siz ahmaklara
şimdi bir tarafıyla gülüyordur!
Sizin dürüst olduğunuzu biliyorum...
...o yüzden size
her şeyi yoluna koyacağını söyleyen...
...o kişinin yalan olmadığına eminim.
Ondan ümidinizi kesin!
Üzgünüm ama haklı!
Siz de kaçmaya bakın! İyi şanslar!
Olamaz...
Kapa çeneni!
Usoland yalancı değil!
Usoland dedi ki...
Ben Noland'ın torunuyum!
Vay canına!
Usoland bize ne olursa olsun
bizi mutlaka kurtaracağını söyledi!
Böyle söyledi bize!
Evet!
Öyle dedi!
Evet! Evet! Evet!
Bize söz verdi!
Kahramanımız bize yalan söylemez!
Usoland'a daha fazla hakaret edecek olursan hesabını ödersin!
Hazırlansanız iyi edersiniz!
Usoland buraya gelince sizi-
"Pigya" mı dedi o?
Ne komikmiş!
Tontattalar'ın çok komik bir ölüm çığlığı var.
Leo!
Doğru!
SOP Operasyonunu...
Usoland mutlaka
başarıyla sonuçlandıracaktır!
Evet!
Asıl zavallı olan sizlersiniz!
Çağırsanıza o zaman hadi şu...
Eyvah, çok kötü bir şeyler oluyor.
Yapmayın!
Yeter be!
Usoland!
Usopp!
Şükürler olsun!
Bana nasıl bu kadar güvenebiliyorsunuz be?!
Küçük ahmaklar sizi!
Onun da dediği gibi,
her şey yalandı!
Efsanevi kahraman falan değilim,
hem zaten Usoland da adım değil!
Ben Hasır Şapka tayfasının
keskin mi keskin keskin nişancısı...
...Usopp'um!
Korsanım!
Hasır Şapka taydasından mı...
Burada ne arıyor?!
Neden...
Neden böyle diyorsun?!
Korsan olabilirsin ama
aynı zamanda kahramansın da değil mi?
Kahraman falan değilim diyorum size!
Korsandan başka bir şey değiilim!
İkide bir söyletmeyin aynı şeyi!
Kandırdım işte sizi!
Sizse bir an olsun
bana inanmayı bırakmadınız!
Yani şimdi sen ta buralara kadar onları
kandırdığını söylemeye mi geldin?
Evet yoksa bunlar ölene dek
bana inanmaya devam edeceklerdi!
Böyle bir şeyi bilerek
uykusuz geçecek gecelerin aksine...
...bana bu denli inanan onlara...
...hayatım pahasına
da olsa teşekkür etmeye...
...gelmemin çok daha
havalı olacağını düşündüm!
Adım Usopp!
Bunu sakın unutmayın Tontattalar!
Burada ölecek olursam
Noland'ın yanına heykelimi dikin!
Efsanevi kahramanınız olmak üzereyim!
Usopp!
Hasır Şapka tayfasından Usopp...
Kurtarıcımız o mu olacak acaba?!
Umutsuz vakasın resmen!
Ya batacak ya çıkacağız!
Özel Saldırı Yeşil Yıldız
Platanus...
...Shuriken!
Beğendin mi bunu yaratık!
Ben efsanevi kahraman, Hasır Şapka tayfasının keskin nişancısı, Kaptan Usopp'um!
Usoland!
Usopp diyorum!
Usopp diyorum be size!
Efsanevi kahramanımız, Usoland!
Genç Bey'imize benzeyen birinin
burada olduğu anlamına mı geliyor bu?
Royal Palace, 2.Kat
Taht Odası
Sarayda bana benzeyen birini
gördünüz mü daha önce?
Kral Riku-sama!
Bu kılıç güzele benziyor.
Normale dönebilirsem bunu kullanacağım!
Babam bugün kolezyumda savaşıyordu.
Ne?
Hadi ya?
Doflamingo'nun tahttan çekilme haberinin
yalan çıkması...
...hepimizin sabrını yitirmesine yol açtı.
Kral Riku-sama
kolezyumda mı savaşmış?!
Çocuğun biri cinayet işlemiş!
Gecekondu mahallesinde
çıkan kavgada iki kişi ölmüş!
Gecekondu Mahallesinde Bir Çocuk
Kyros (15 Yaşında)
Kral Riku-sama!
Kral Riku-sama, ne yapıyorsunuz?!
Tehlikeli biri o!
Çocuk gibi görünebilir
fakat ünlü bir hayduttur!
Kral tehlike altında!
Ateş edin!
Durun, ateş etmeyin!
İndirin silahlarınızı!
Fa-Fakat...
Onlarca serseriyle bir başına savaşıp...
...pek çoğunu yaraladığını,
ikisini de öldürdüğünü duydum.
Hepsi bir olup arkadaşımı öldürdüler!
Onun intikamını alıyorum ben!
Canavar mısın sen?
Ne dersen de!
Senin gibi asilzadenin teki ne bilecek!?
Bu dünyada tek güvendiğim insandı o!
Kardeşimden farksızdı benim için!
Adın Kyros değil mi?
Benimle gel!
On beş yaşındaki katil Kyros!
Corrida Kolezyumu
Tecrübeli bir gladyatörle savaşacak!
Kolezyum kutsal mekandır!
Ne yetenek ama!
Kılıcı kör olmasaydı rakibini öldürecekti!
Barbarlık o arenaya çıkınca
yetenek oluveriyor birden demek?
Kaldığı odadaki neredeyse
tüm gladyatörleri öldüresiye dövdü.
Altı gündür hiçbir şey yemedi
ve tek söylediği şey "Kral Riku'yu çağırın." oldu.
Kral Riku, bana ne yapacaksın?!
Kral Riku-sama kaç sene sürerse sürsün...
...yüz oyunda galip gelebilirsen
seni serbest bırakmayı planlıyor.
Dört Ay Sonra
Kyros yaptığı yüz maçtan yüzünü de kazandı!
Yıldız gladyatör bile karşısında
kılıcını konuşturamadı!
Kyros çok kısa sürede
özgürlüğüne kavuştu!
Seni dışarıda istemiyoruz katil!
Dışarı çıkmak istemiyor musun?
İstenmediğim yere gitmem ben!
Ne ara insanların istediği biri olmayı
arzular oldun?
Kapa çeneni!
Canavarlar...
...kafeste oldukları müddetçe...
...sevilirler!
200. galibiyeti!
Birileri Kyros'u yensin artık!
Kyros'u yenin!
300. galibiyeti!
Kyros'u kimse durduramaz!
Kahramanlar karşısında birbiri ardına devriliyor!
Sonunda! Sonunda...
Kolezyumda 4. Yılı
...eşi görülmemiş 1000. galibiyetini kazanıyor!
Kyros-sama!
Aynen böyle, Kyros!
Gene buradasın demek?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Uzak dur benden!
Anlayamazsın!
Nereye gidersem gideyim
cinayet işlemiş bir canavar olacağım hep!
Keşke...
...herkes...
...beni unutsa!